# Shocard
Course project 2020
Проект разработан для защиты дипломного проекта. Основой проекта есть Харьковская туристическая система "Shocard",
придуманная нами самостоятельно.

В чем суть проекта?

Мы разработали этот проект для облегчения пользования туристическими услугами в городе Харьков. Более 
подробную информацию можно найти на страницах "Price", "How it works".

Веб-приложение позволяет пользователю зарегистрироваться на сайте и получить больше возможностей.
Пользователь может просмотреть представленные карточки(их существует 6 видов), перейти на страницу
"How it works" и ознакомится как работать с системой. Если возникают вопросы, то перейти на страницу
"FAQ", где можно задать вопрос или просмотреть ответы на заданные вопросы. 

Если вопросов нет, то можно перейти к оформлению карточки. На странице "Price" нужно выбрать товар, если 
пользователь зарегистрирован, то он перейдет на страницу оформления и далее в корзину, после подтверждения 
карточка появится в личном кабинете. В случае, если пользователь новый, то сайт предложит сначала 
зарегистрироваться, а потом только перейти к оформлению.

У каждого зарегистрированого пользователя есть свой личний кабинет. Там он может посмотреть/изменить 
информацию о себе. Также представлены карточки, которые были купленны и история билетов(недействительные 
карточки). 

Отдельно страница регистрации и входа.
Подразумевается, что оплата проводится с помощью системи PayPal, но это то, что касается backend части.
Она была реализована с помощью Python и Jango. Эта часть находится отдельно и реализована не мной. 

Для каждой достопримечательности есть отдельная страница с дополнительной информацией. Также на странице
"Guidebook" можно просмотреть все достопримечательности в разворацивающиемся списке и посмотреть видео про
Харьков. На первой странице есть карусель, в которой также представлены достопримечательности. Элементы 
карусели ссылочные, поэтому можно сразу перейти на страницу понравившейся достопримечательности.

Приятного ознакомления!
